Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ONS.xliff
Languages: zh_hans

# ONS·272 | Krosan Tusker | Card Text
source: Cycling o2o G (o2o G, Discard this card from your hand: Draw a card.) When you cycle Krosan Tusker, you may search your library for a basic land card, reveal that card, and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 循环{二}{绿}（{二}{绿}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环克洛萨长牙野猪时，你可以从牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# ONS·273 | Leery Fogbeast | Card Name
source: Leery Fogbeast
zh_hans: 警戒的雾气兽

# ONS·273 | Leery Fogbeast | Card Text
source: Whenever Leery Fogbeast becomes blocked, prevent all combat damage that would be dealt this turn.
zh_hans: 每当警戒的雾气兽被阻挡时，防止所有于本回合中将造成的战斗伤害。

# ONS·273 | Leery Fogbeast | Flavor Text
source: It emerges from the mists only to feed.
zh_hans: 它只在饥饿时自雾中现身。

# ONS·274 | Mythic Proportions | Card Name
source: Mythic Proportions
zh_hans: 庞大无比

# ONS·274 | Mythic Proportions | Card Text
source: Enchanted creature gets +8/+8 and has trample.
zh_hans: 受此结界的生物得+8/+8并具有践踏异能。

# ONS·274 | Mythic Proportions | Flavor Text
source: The blood of Krosa turns rational beings into primal forces.
zh_hans: 克洛萨的血脉使凡胎俗骨变成庞然巨物。

# ONS·275 | Naturalize | Card Name
source: Naturalize
zh_hans: 回归自然

# ONS·275 | Naturalize | Card Text
source: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。

# ONS·275 | Naturalize | Flavor Text
source: "From here, let the world be reborn."
zh_hans: 「从此时此地开始，让世界重生。」

# ONS·276 | Overwhelming Instinct | Card Name
source: Overwhelming Instinct
zh_hans: 压倒性直觉

# ONS·276 | Overwhelming Instinct | Card Text
source: Whenever you attack with three or more creatures, draw a card.
zh_hans: 每当你以三个或更多生物攻击时，抓一张牌。

# ONS·276 | Overwhelming Instinct | Flavor Text
source: The biggest difference between a victory and a massacre is which side you're on.
zh_hans: 胜利与杀戮的最大差别，便是你在哪一边。

# ONS·277 | Primal Boost | Card Name
source: Primal Boost
zh_hans: 原始增力

# ONS·277 | Primal Boost | Card Text
source: Target creature gets +4/+4 until end of turn. Cycling o2o G (o2o G, Discard this card from your hand: Draw a card.) When you cycle Primal Boost, you may have target creature get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+4/+4直到回合结束。 循环{二}{绿}（{二}{绿}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环原始增力时，你可以使目标生物得+1/+1直到回合结束。

# ONS·278 | Ravenous Baloth | Card Name
source: Ravenous Baloth
zh_hans: 贪食巴洛西

# ONS·278 | Ravenous Baloth | Card Text
source: Sacrifice a Beast: You gain 4 life.
zh_hans: 牺牲一个野兽：你获得4点生命。

# ONS·278 | Ravenous Baloth | Flavor Text
source: "All we know about the Krosan Forest we have learned from those few who made it out alive."\n—Elvish refugee
zh_hans: 「我们只能从少数幸存者口中得知克洛萨树林的状况。」 ～地精难民

# ONS·279 | Run Wild | Card Name
source: Run Wild
zh_hans: 无拘狂奔

# ONS·279 | Run Wild | Card Text
source: Until end of turn, target creature gains trample and "o G: Regenerate this creature."
zh_hans: 直到回合结束，目标生物获得践踏异能及「{绿}：重生此生物。」

# ONS·279 | Run Wild | Flavor Text
source: Wirewood's beasts didn't seem to mind when the elves moved in. In fact, they hardly noticed them underfoot.
zh_hans: 当地精迁移至此时，修索林的野兽并未表示敌意。事实上，它们本来就很少注意脚下的东西。

# ONS·280 | Serpentine Basilisk | Card Name
source: Serpentine Basilisk
zh_hans: 盘曲蜥怪

# ONS·280 | Serpentine Basilisk | Card Text
source: Whenever Serpentine Basilisk deals combat damage to a creature, destroy that creature at end of combat. Morph o1o Go G (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 每当盘曲蜥怪对任何生物造成战斗伤害，在战斗结束时消灭该生物。 变身{一}{绿}{绿}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·281 | Silklash Spider | Card Name
source: Silklash Spider
zh_hans: 丝鞭蜘蛛

# ONS·281 | Silklash Spider | Card Text
source: Silklash Spider may block as though it had flying. o Xo Go G: Silklash Spider deals X damage to each creature with flying.
zh_hans: 丝鞭蜘蛛可以视同具有飞行异能地进行阻挡。 {X}{绿}{绿}：丝鞭蜘蛛对每个具飞行异能的生物各造成X点伤害。

# ONS·281 | Silklash Spider | Flavor Text
source: The only thing that flies over the Krosan Forest is the wind.
zh_hans: 能自克洛萨树林飞过的，唯有风而已。

# ONS·282 | Silvos, Rogue Elemental | Card Name
source: Silvos, Rogue Elemental
zh_hans: 戾气元素希沃斯

# ONS·282 | Silvos, Rogue Elemental | Card Text
source: Trample o G: Regenerate Silvos, Rogue Elemental.
zh_hans: 践踏 {绿}：重生戾气元素希沃斯。

# ONS·282 | Silvos, Rogue Elemental | Flavor Text
source: He was born of the Mirari, thrust out of his homeland before he was even aware. Left without purpose or meaning, he found both in the pits.
zh_hans: 拜映奇宝珠之赐，他毫无自觉地将家园破坏殆尽。失去生存的目标与意义后，他在死斗场将此两者再度寻回。

# ONS·283 | Snarling Undorak | Card Name
source: Snarling Undorak
zh_hans: 咆哮昂多拉

# ONS·283 | Snarling Undorak | Card Text
source: o2o G: Target Beast gets +1/+1 until end of turn. Morph o1o Go G (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: {二}{绿}：目标野兽得+1/+1直到回合结束。 变身{一}{绿}{绿}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·283 | Snarling Undorak | Flavor Text
source: Most creatures in the Krosan Forest feared the Mirari's power. A few fed upon it.
zh_hans: 克洛萨树林中大多数生物都恐惧映奇宝珠的力量。少部分则以之维生。

# ONS·284 | Spitting Gourna | Card Name
source: Spitting Gourna
zh_hans: 喷吐古那兽

# ONS·284 | Spitting Gourna | Card Text
source: Spitting Gourna may block as though it had flying. Morph o4o G (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 喷吐古那兽可以视同具有飞行异能地进行阻挡。 变身{四}{绿}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·285 | Stag Beetle | Card Name
source: Stag Beetle
zh_hans: 锹形巨虫

# ONS·285 | Stag Beetle | Card Text
source: Stag Beetle comes into play with X +1/+1 counters on it, where X is the number of other creatures in play.
zh_hans: 锹形巨虫进场时，上面有X个+1/+1指示物，X为场上其他生物的数量。

# ONS·285 | Stag Beetle | Flavor Text
source: Its voice crackles with the hum of a thousand wings beating at once.
zh_hans: 随著一声脆响，数以千计的翅膀同时振起。

# ONS·286 | Steely Resolve | Card Name
source: Steely Resolve
zh_hans: 钢铁决心

# ONS·286 | Steely Resolve | Card Text: Paragraph 1
source: As Steely Resolve comes into play, choose a creature type.
zh_hans: 于钢铁决心进场时，选择一种生物类别。

# ONS·286 | Steely Resolve | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures of the chosen type can't be the targets of spells or abilities.
zh_hans: 该类别的生物不能成为咒语或异能的目标。

# ONS·286 | Steely Resolve | Flavor Text
source: No one in Wirewood understands what is happening. They just know it's unnatural—and coming from Krosa.
zh_hans: 修索林的居民都不知道发生了什么事。他们只晓得这不正常～而且是从克洛萨来的。

# ONS·287 | Symbiotic Beast | Card Name
source: Symbiotic Beast
zh_hans: 共生野兽

# ONS·287 | Symbiotic Beast | Card Text
source: When Symbiotic Beast is put into a graveyard from play, put four 1/1 green Insect creature tokens into play.
zh_hans: 当共生野兽从场上进入坟墓场时，将四个1/1绿色昆虫衍生物放置进场。

# ONS·287 | Symbiotic Beast | Flavor Text
source: The insects found a meal in the carrion of the beast's prey. The beast found a spiffy new hairstyle.
zh_hans: 昆虫得到猎物腐肉的大餐。野兽得到干净时髦的发型。

# ONS·288 | Symbiotic Elf | Card Name
source: Symbiotic Elf
zh_hans: 共生地精

# ONS·288 | Symbiotic Elf | Card Text
source: When Symbiotic Elf is put into a graveyard from play, put two 1/1 green Insect creature tokens into play.
zh_hans: 当共生地精从场上进入坟墓场时，将两个1/1绿色昆虫衍生物放置进场。

# ONS·288 | Symbiotic Elf | Flavor Text
source: The elves arriving in Wirewood had no homes, let alone weapons, but they knew that the forest would always provide.
zh_hans: 初抵达修索林的地精没有落脚之处，也缺乏武器，但他们晓得树林总会提供一切。

# ONS·289 | Symbiotic Wurm | Card Name
source: Symbiotic Wurm
zh_hans: 共生亚龙

# ONS·289 | Symbiotic Wurm | Card Text
source: When Symbiotic Wurm is put into a graveyard from play, put seven 1/1 green Insect creature tokens into play.
zh_hans: 当共生亚龙从场上进入坟墓场时，将七个1/1绿色昆虫衍生物放置进场。

# ONS·289 | Symbiotic Wurm | Flavor Text
source: The insects keep the wurm's hide free from parasites. In return, the wurm doesn't eat the insects.
zh_hans: 昆虫替亚龙清理皮肤的寄生虫。为了报答它们，亚龙不吃这些昆虫。

# ONS·290 | Taunting Elf | Card Name
source: Taunting Elf
zh_hans: 地精辱骂员

# ONS·290 | Taunting Elf | Card Text
source: All creatures able to block Taunting Elf do so.
zh_hans: 所有能够阻挡地精辱骂员的生物皆须阻挡之。

# ONS·290 | Taunting Elf | Flavor Text
source: The safety of the village depends on the beast thinking with its stomach.
zh_hans: 这野兽越饿，村子就越安全。

# ONS·291 | Tempting Wurm | Card Name
source: Tempting Wurm
zh_hans: 惑诱亚龙

# ONS·291 | Tempting Wurm | Card Text
source: When Tempting Wurm comes into play, each opponent may put any number of artifact, creature, enchantment, and/or land cards from his or her hand into play.
zh_hans: 当惑诱亚龙进场时，每位对手均可从其手上将任意数量的神器，生物，结界，和／或地牌放置进场。

# ONS·292 | Towering Baloth | Card Name
source: Towering Baloth
zh_hans: 雄立巴洛西

# ONS·292 | Towering Baloth | Card Text
source: Morph o6o G (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 变身{六}{绿}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·292 | Towering Baloth | Flavor Text
source: The Mirari twisted all that lived in the Krosan Forest into gross mockeries of their former selves.
zh_hans: 由于映奇宝珠之故，所有克洛萨居民变成了过往身躯的大号笑柄。

# ONS·293 | Treespring Lorian | Card Name
source: Treespring Lorian
zh_hans: 林跃树懒

# ONS·293 | Treespring Lorian | Card Text
source: Morph o5o G (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 变身{五}{绿}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·293 | Treespring Lorian | Flavor Text
source: No matter your strength, the Krosan Forest is stronger. No matter your speed, the Wirewood Forest is faster.
zh_hans: 不管你多强，克洛萨树林都比你强。不管你多快，修索林都比你快。

# ONS·294 | Tribal Unity | Card Name
source: Tribal Unity
zh_hans: 部族同心

# ONS·294 | Tribal Unity | Card Text
source: Creatures of the type of your choice get +X/+X until end of turn.
zh_hans: 选择一种生物类别，该类别的生物得+X/+X直到回合结束。

# ONS·294 | Tribal Unity | Flavor Text
source: Kamahl left the violence of his former life behind him, but he still believes in the power of muscle.
zh_hans: 卡马尔挥别过去的暴力生涯，但他仍相信肉身的力量。

# ONS·295 | Venomspout Brackus | Card Name
source: Venomspout Brackus
zh_hans: 溅毒步莱兽

# ONS·295 | Venomspout Brackus | Card Text
source: o1o G, oc T: Venomspout Brackus deals 5 damage to target attacking or blocking creature with flying. Morph o3o Go G (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: {一}{绿}，横置：溅毒步莱兽对目标具飞行异能，且进行攻击或阻挡的生物造成5点伤害。 变身{三}{绿}{绿}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·296 | Vitality Charm | Card Name
source: Vitality Charm
zh_hans: 生机护符

# ONS·296 | Vitality Charm | Card Text
source: Choose one Put a 1/1 green Insect creature token into play; or target creature gets +1/+1 and gains trample until end of turn; or regenerate target Beast.
zh_hans: 选择一项～将一个1/1绿色昆虫衍生物放置进场；或者目标生物得+1/+1并获得践踏异能直到回合结束；或者重生目标野兽。

# ONS·297 | Voice of the Woods | Card Name
source: Voice of the Woods
zh_hans: 林野唤者

# ONS·297 | Voice of the Woods | Card Text
source: Tap five untapped Elves you control: Put a 7/7 green Elemental creature token with trample into play.
zh_hans: 横置五个由你操控且未横置的地精：将一个7/7绿色，具践踏异能的元素衍生物放置进场。

# ONS·297 | Voice of the Woods | Flavor Text
source: The ritual of making draws upon the elves' memories and pasts. And elves have long memories and ancient pasts.
zh_hans: 生成仪式赖于地精玄思各自的记忆与过往。而地精都有著绵延的记忆与漫长的过往。

# ONS·298 | Wall of Mulch | Card Name
source: Wall of Mulch
zh_hans: 护根土墙

# ONS·298 | Wall of Mulch | Card Text
source: (Walls can't attack.) o G, Sacrifice a Wall: Draw a card.
zh_hans: （墙不能攻击） {绿}，牺牲一个墙：抓一张牌。

# ONS·298 | Wall of Mulch | Flavor Text
source: Mulch is the fabric of life in the forest. Plants live in it, they die in it, and then they become part of it, feeding countless generations to come.
zh_hans: 护根壤是树林生态的基本单元。植物生于斯，死于斯，最终与其合一，滋养无数的下一代。

# ONS·299 | Weird Harvest | Card Name
source: Weird Harvest
zh_hans: 奇异收成

# ONS·299 | Weird Harvest | Card Text
source: Each player may search his or her library for up to X creature cards, reveal those cards, and put them into his or her hand. Then each player who searched his or her library this way shuffles it.
zh_hans: 每位牌手可以各从其牌库中搜寻至多X个生物牌，展示该些牌，然后将它们置于其手上。然后每位以此法搜寻牌库的牌手将其牌库洗牌。

# ONS·299 | Weird Harvest | Flavor Text
source: Krosa's distorted groves bear strange fruit.
zh_hans: 克洛萨的扭曲树丛孕育出奇特花果。

# ONS·300 | Wellwisher | Card Name
source: Wellwisher
zh_hans: 美愿祈者

# ONS·300 | Wellwisher | Card Text
source: oc T: You gain 1 life for each Elf in play.
zh_hans: 横置：场上每有一个地精，你便获得1点生命。

# ONS·300 | Wellwisher | Flavor Text
source: "Close your ears to the voice of greed, and you can turn a gift for one into a gift for many."
zh_hans: 「不去聆听贪婪之声，你便能将一人之惠化为万人之福。」

# ONS·301 | Wirewood Elf | Card Name
source: Wirewood Elf
zh_hans: 修索林地精

# ONS·301 | Wirewood Elf | Card Text
source: oc T: Add o G to your mana pool.
zh_hans: 横置：加{绿}到你的法术力池中。

# ONS·301 | Wirewood Elf | Flavor Text
source: "The land belongs to nature as far as our eyes can see. The higher we climb, the more we can see."
zh_hans: 「双眼所见之处都属于大自然。爬得愈高，能看到的也越多。」

# ONS·302 | Wirewood Herald | Card Name
source: Wirewood Herald
zh_hans: 修索林传令使

# ONS·302 | Wirewood Herald | Card Text
source: When Wirewood Herald is put into a graveyard from play, you may search your library for an Elf card. If you do, reveal that card and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 当修索林传令使从场上进入坟墓场时，你可以从牌库中搜寻一张地精牌。若你如此作，展示该牌并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# ONS·302 | Wirewood Herald | Flavor Text
source: The goblins laughed as the elf ran away, until more came back.
zh_hans: 地精逃跑时，精灵嘲笑著。笑声只持续到更多地精出现为止。

# ONS·303 | Wirewood Pride | Card Name
source: Wirewood Pride
zh_hans: 修索林之傲

# ONS·303 | Wirewood Pride | Card Text
source: Target creature gets +X/+X until end of turn, where X is the number of Elves in play.
zh_hans: 目标生物得+X/+X直到回合结束，X为场上地精的数量。

# ONS·303 | Wirewood Pride | Flavor Text
source: "Though you may leave this haven we have found, may our strength never leave you."
zh_hans: 「即使你自此庇护地离开，我们的力量也将与你同在。」

# ONS·304 | Wirewood Savage | Card Name
source: Wirewood Savage
zh_hans: 修索林粗蛮人

# ONS·304 | Wirewood Savage | Card Text
source: Whenever a Beast comes into play, you may draw a card.
zh_hans: 每当一个野兽进场时，你可以抓一张牌。

# ONS·304 | Wirewood Savage | Flavor Text
source: "She is truly Wirewood's child now."\n—Elvish refugee
zh_hans: 「她现在真正算是修索林之子了。」 ～地精难民

# ONS·305 | Words of Wilding | Card Name
source: Words of Wilding
zh_hans: 野性箴言

# ONS·305 | Words of Wilding | Card Text
source: o1: The next time you would draw a card this turn, put a 2/2 green Bear creature token into play instead.
zh_hans: {一}：于本回合中，下一次你将抓一张牌时，改为将一个2/2绿色熊衍生物放置进场。

# ONS·305 | Words of Wilding | Flavor Text
source: "Instinct is undaunted by terror, unchained by logic. It is the path from which all other paths diverge."\n—*Volume V, The Book of Life*
zh_hans: 「本能不为恐惧所凌，不为逻辑所抑。此即众径之本。」 ～第五卷 生机之书

# ONS·306 | Cryptic Gateway | Card Name
source: Cryptic Gateway
zh_hans: 隐密闸门

# ONS·306 | Cryptic Gateway | Card Text
source: Tap two untapped creatures you control: You may put a creature card from your hand into play that shares a creature type with each creature tapped this way.
zh_hans: 横置两个由你操控且未横置的生物：只要该生物牌与所横置的生物间有共通的生物类别，你便可以将此生物牌从手上放置进场。

# ONS·306 | Cryptic Gateway | Flavor Text
source: Its lock changes to fit each key.
zh_hans: 其锁孔会照不同钥匙而改变。

# ONS·307 | Doom Cannon | Card Name
source: Doom Cannon
zh_hans: 轰杀大炮

# ONS·307 | Doom Cannon | Card Text
source: As Doom Cannon comes into play, choose a creature type. o3, oc T, Sacrifice a creature of the chosen type: Doom Cannon deals 3 damage to target creature or player.
zh_hans: 于轰杀大炮进场时，选择一种生物类别。 {三}，横置，牺牲一个该类别的生物：轰杀大炮对目标生物或牌手造成3点伤害。

# ONS·308 | Dream Chisel | Card Name
source: Dream Chisel
zh_hans: 梦圆凿

# ONS·308 | Dream Chisel | Card Text
source: Face-down creature spells you play cost o1 less to play.
zh_hans: 你以牌面朝下方式使用的生物咒语费用减少{一}即可使用。

# ONS·308 | Dream Chisel | Flavor Text
source: Itself a product of Ixidor's tortured psyche, the chisel brings his darkest dreams to life.
zh_hans: 意悉多饱经磨折的心灵造出了它，让他最黑暗的梦想成真。

# ONS·309 | Riptide Replicator | Card Name
source: Riptide Replicator
zh_hans: 激流模制器

# ONS·309 | Riptide Replicator | Card Text
source: As Riptide Replicator comes into play, choose a color and a creature type. Riptide Replicator comes into play with X charge counters on it. o4, oc T: Put an X/X creature token of the chosen color and type into play, where X is the number of charge counters on Riptide Replicator.
zh_hans: 于激流模制器进场时，选择一种颜色和一种生物类别。 激流模制器进场时，上面有X个充电指示物。 {四}，横置：将一个X/X衍生物放置进场。将此衍生物视为该色及该类别的生物，X等同于激流模制器上的充电指示物数量。

# ONS·310 | Slate of Ancestry | Card Name
source: Slate of Ancestry
zh_hans: 古传石板

# ONS·310 | Slate of Ancestry | Card Text
source: o4, oc T, Discard your hand: Draw a card for each creature you control.
zh_hans: {四}，横置，弃掉你的手牌：你每操控一个生物，便抓一张牌。

# ONS·310 | Slate of Ancestry | Flavor Text
source: The pattern of life can be studied like a book, if you know how to read it.
zh_hans: 只要通晓解读之法，便能尽览生命奥秘。

# ONS·311 | Tribal Golem | Card Name
source: Tribal Golem
zh_hans: 部族魔像

# ONS·311 | Tribal Golem | Card Text
source: Tribal Golem has trample as long as you control a Beast, haste as long as you control a Goblin, first strike as long as you control a Soldier, flying as long as you control a Wizard, and "o B: Regenerate Tribal Golem" as long as you control a Zombie.
zh_hans: 只要你操控野兽，部族魔像便具有践踏异能；只要你操控精灵，部族魔像便具有敏捷异能；只要你操控士兵，部族魔像便具有先攻异能；只要你操控法术师，部族魔像便具有飞行异能；只要你操控灵俑，部族魔像便具有「{黑}：重生部族魔像」。

# ONS·312 | Barren Moor | Card Name
source: Barren Moor
zh_hans: 贫瘠湿地

# ONS·312 | Barren Moor | Card Text
source: Barren Moor comes into play tapped. oc T: Add o B to your mana pool. Cycling o B (o B, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: 贫瘠湿地需横置进场。 横置：加{黑}到你的法术力池中。 循环{黑}（{黑}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·313 | Bloodstained Mire | Card Name
source: Bloodstained Mire
zh_hans: 血斑泥沼

# ONS·313 | Bloodstained Mire | Card Text
source: oc T, Pay 1 life, Sacrifice Bloodstained Mire: Search your library for a swamp or mountain card and put it into play. Then shuffle your library.
zh_hans: 横置，支付1点生命，牺牲血斑泥沼：从你的牌库中搜寻一张沼泽或山脉牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。

# ONS·314 | Contested Cliffs | Card Name
source: Contested Cliffs
zh_hans: 争雄崖

# ONS·314 | Contested Cliffs | Card Text
source: oc T: Add o1 to your mana pool. o Ro G, oc T: Choose target Beast you control and target creature an opponent controls. Each creature deals damage equal to its power to the other.
zh_hans: 横置：加{一}到你的法术力池中。 {红}{绿}，横置：选择目标由你操控的野兽和目标由对手操控的生物。这两个生物各向对方造成等同于本身力量的伤害。

# ONS·315 | Daru Encampment | Card Name
source: Daru Encampment
zh_hans: 靼鲁营地

# ONS·315 | Daru Encampment | Card Text
source: oc T: Add o1 to your mana pool. o W, oc T: Target Soldier gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 横置：加{一}到你的法术力池中。 {白}，横置：目标士兵得+1/+1直到回合结束。

# ONS·316 | Flooded Strand | Card Name
source: Flooded Strand
zh_hans: 潮没水滨

# ONS·316 | Flooded Strand | Card Text
source: oc T, Pay 1 life, Sacrifice Flooded Strand: Search your library for a plains or island card and put it into play. Then shuffle your library.
zh_hans: 横置，支付1点生命，牺牲潮没水滨：从你的牌库中搜寻一张平原或海岛牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。

# ONS·317 | Forgotten Cave | Card Name
source: Forgotten Cave
zh_hans: 遗世山洞

# ONS·317 | Forgotten Cave | Card Text
source: Forgotten Cave comes into play tapped. oc T: Add o R to your mana pool. Cycling o R (o R, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: 遗世山洞需横置进场。 横置：加{红}到你的法术力池中。 循环{红}（{红}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·318 | Goblin Burrows | Card Name
source: Goblin Burrows
zh_hans: 精灵洞窟

# ONS·318 | Goblin Burrows | Card Text
source: oc T: Add o1 to your mana pool. o1o R, oc T: Target Goblin gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 横置：加{一}到你的法术力池中。 {一}{红}，横置：目标精灵得+2/+0直到回合结束。

# ONS·319 | Grand Coliseum | Card Name
source: Grand Coliseum
zh_hans: 大竞技场

# ONS·319 | Grand Coliseum | Card Text
source: Grand Coliseum comes into play tapped. oc T: Add o1 to your mana pool. oc T: Add one mana of any color to your mana pool. Grand Coliseum deals 1 damage to you.
zh_hans: 大竞技场需横置进场。 横置：加{一}到你的法术力池中。 横置：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。大竞技场对你造成1点伤害。

# ONS·320 | Lonely Sandbar | Card Name
source: Lonely Sandbar
zh_hans: 孤绝沙洲

# ONS·320 | Lonely Sandbar | Card Text
source: Lonely Sandbar comes into play tapped. oc T: Add o U to your mana pool. Cycling o U (o U, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: 孤绝沙洲需横置进场。 横置：加{蓝}到你的法术力池中。 循环{蓝}（{蓝}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·321 | Polluted Delta | Card Name
source: Polluted Delta
zh_hans: 聚污三角洲

# ONS·321 | Polluted Delta | Card Text
source: oc T, Pay 1 life, Sacrifice Polluted Delta: Search your library for an island or swamp card and put it into play. Then shuffle your library.
zh_hans: 横置，支付1点生命，牺牲聚污三角洲：从你的牌库中搜寻一张海岛或沼泽牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。

# ONS·322 | Riptide Laboratory | Card Name
source: Riptide Laboratory
zh_hans: 激流实验室

# ONS·322 | Riptide Laboratory | Card Text
source: oc T: Add o1 to your mana pool. o1o U, oc T: Return target Wizard you control to its owner's hand.
zh_hans: 横置：加{一}到你的法术力池中。 {一}{蓝}，横置：将目标由你操控的法术师移回其拥有者手上。

# ONS·323 | Seaside Haven | Card Name
source: Seaside Haven
zh_hans: 海滨栖所

# ONS·323 | Seaside Haven | Card Text
source: oc T: Add o1 to your mana pool. o Wo U, oc T, Sacrifice a Bird: Draw a card.
zh_hans: 横置：加{一}到你的法术力池中。 {白}{蓝}，横置，牺牲一个鸟：抓一张牌。

# ONS·324 | Secluded Steppe | Card Name
source: Secluded Steppe
zh_hans: 远僻草原

# ONS·324 | Secluded Steppe | Card Text
source: Secluded Steppe comes into play tapped. oc T: Add o W to your mana pool. Cycling o W (o W, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: 远僻草原需横置进场。 横置：加{白}到你的法术力池中。 循环{白}（{白}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·325 | Starlit Sanctum | Card Name
source: Starlit Sanctum
zh_hans: 星耀圣所

# ONS·325 | Starlit Sanctum | Card Text
source: oc T: Add o1 to your mana pool. o W, oc T, Sacrifice a Cleric: You gain life equal to that Cleric's toughness. o B, oc T, Sacrifice a Cleric: Target player loses life equal to that Cleric's power.
zh_hans: 横置：加{一}到你的法术力池中。 {白}，横置，牺牲一个僧侣：你获得等同于该僧侣防御力的生命。 {黑}，横置，牺牲一个僧侣：目标牌手失去等同于该僧侣力量的生命。

# ONS·326 | Tranquil Thicket | Card Name
source: Tranquil Thicket
zh_hans: 静谧灌丛

# ONS·326 | Tranquil Thicket | Card Text
source: Tranquil Thicket comes into play tapped. oc T: Add o G to your mana pool. Cycling o G (o G, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: 静谧灌丛需横置进场。 横置：加{绿}到你的法术力池中。 循环{绿}（{绿}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·327 | Unholy Grotto | Card Name
source: Unholy Grotto
zh_hans: 邪气石窟

# ONS·327 | Unholy Grotto | Card Text
source: oc T: Add o1 to your mana pool. o B, oc T: Put target Zombie card from your graveyard on top of your library.
zh_hans: 横置：加{一}到你的法术力池中。 {黑}，横置：将目标在你坟墓场中的灵俑牌置于你的牌库顶。

# ONS·328 | Windswept Heath | Card Name
source: Windswept Heath
zh_hans: 风袭荒地

# ONS·328 | Windswept Heath | Card Text
source: oc T, Pay 1 life, Sacrifice Windswept Heath: Search your library for a forest or plains card and put it into play. Then shuffle your library.
zh_hans: 横置，支付1点生命，牺牲风袭荒地：从你的牌库中搜寻一张树林或平原牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。

# ONS·329 | Wirewood Lodge | Card Name
source: Wirewood Lodge
zh_hans: 修索林山屋

# ONS·329 | Wirewood Lodge | Card Text
source: oc T: Add o1 to your mana pool. o G, oc T: Untap target Elf.
zh_hans: 横置：加{一}到你的法术力池中。 {绿}，横置：重置目标地精。

# ONS·330 | Wooded Foothills | Card Name
source: Wooded Foothills
zh_hans: 繁茂丘陵

# ONS·330 | Wooded Foothills | Card Text
source: oc T, Pay 1 life, Sacrifice Wooded Foothills: Search your library for a mountain or forest card and put it into play. Then shuffle your library.
zh_hans: 横置，支付1点生命，牺牲繁茂丘陵：从你的牌库中搜寻一张山脉或树林牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。

# ONS·331 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# ONS·332 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# ONS·333 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# ONS·334 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# ONS·335 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# ONS·336 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# ONS·337 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# ONS·338 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛
